Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Шапалақтау)
Осы санаттағы ойыншылар:⸺
Мұны істеу оңай, өйткені ол автоматты түрде жауды қорқытады.
Фуфу
Йошицүнэ-сан (Йошицүнэ) О?
Маған мақсат етпеуін айтпа.
Мен... Сіздің ойыныңызға ғашық болдым.
Менен баспалдақ туралы сұраса да, мен...
Аои Моджао-кун, мен саған арнайы бірдеңе айтайын.
Менің футбол өмірімде бүгінге дейін⸺
Кішкене қызғаншақ бір ғана адам болды.
Аз ғана
Ши...қызғаныш па?
Денем қан-қырынға толды!
Дұрыс — оған рахмет.
Курибаяши Тогетоге-кун
Сен оған ұқсайсың, Нарья.
Демек, Ойрадан мүлде бөлек.
Олар ұқсас па? Курибаяшимен бе?
Жоқ...
Соңғы бір айда мен Курибаяши сияқты қатты жаттығып жүрмін...
Жақсы, Китерецу Бұл жақсы.
Мен басқаларға қарағанда гол соға алатыныма сенімдімін⸺
11 адамның біреуі ғана
Бірақ Курибаяши ондай емес.
О, бұл жиіркенішті.
Курибаяшиге ұқсайтын можа адам
Сіз аздап қызғаншақсыз.
Кішкене ғана.
Қызғаныш?
Осылай ойнаған адам мен бе?
Саған ғашық болдым деп айту өте жақсы.
Моджа-кун, кейінірек қол қояйық.
Ах...
♪～
～♪
Мұның да екінші жартысы⸺
Егер сіз Йосицүне үшін доптарды жинасаңыз⸺
Жеңіске жету оңай емес пе?
О… Ах…
Керісінше, Йошицүне бұғатталғанша⸺
Эсперионның ойыны бүгінгі күні жақсы емес.
Қарсылас та Токио лигасының 1-дивизионынан.
Сол оймен түзетеді.
және ұпай жинау үшін оны Йосицүнэге қалдырыңыз⸺
Қазіргі В командасына пайдасы тиетінін білмеймін.
Осындай кезде Йосицүнеден басқа біреумен ұпай жинаудың жолын табу керек...
Бұл командаға арналған
Хмм, иә.
Аа~ (Гүл) А... не болды?
Мен өзімді әлсіз сезіндім
Мен мұндай ғажайып ойыншының В тобымен үйлестіретініне сене алмаймын.
Хехе, мен жақсы нәрсе көрдім.
Көп суретке түсіріп, олар туралы мақала жазыңыз.
Бабун~
Хана-санте шынымен⸺
Сіз футбол туралы ештеңе білмейсіз, солай ма?
(Шапалақтау)
Мен түсіндім.
Йошицүнэ үшін доптарды жинап жатыр
Қатарынан 5 жоғалтудың алдын алу
Бәрі жақсы, тіпті Йошицүнеден сұраса да.
Сәлем, Бобби Робсон?
Ешқандай тактика, түк те жоқ.
Не! (Такешима) Бәрібір⸺
Біз, қорғаушылар, қорғауды жалғастырамыз.
Бірінші жартыжылдықта айтарлықтай бұзылған көріністер болған жоқ.
Аои да біраз қателіктер жіберді, бірақ оның қимылдары жақсарып келеді.
Ең бастысы, егер осылай ұпай жинамасақ, біз жеңе аламыз.
Нөлдік мөрмен жеңіңіз!
О!
(Шапалақтау)
Ашито
Иә?
Мен шабуыл жасаймын.
Йошицүнеге сенім арту арқылы жеңіске жетсеңіз де, болашақта бұл сізге көмектеспейді.
Сіз не істемексіз?
Йошицүнэге қараңдар, ол қатты толқыды, солай ма?
Жоқ…
Жүйені өзгерту
Йошицүнемен доптарды жинау қиынға соқты.
Сіз жеткілікті керемет баспалдақпен көтеріліп жатырсыз.
Мен...
Баспалдақпен көтеріл, Йосицүнэ-сан.
Шабуыл
Yoshitsune арқасында бізде көбірек орын бар...
Енді сіз маған ұпай бере аласыз...
Егер сіз осында шабуыл жасасаңыз...
Мен таңғажайып нәрсені қолға алудың алдында тұрғандай сезінемін.
Фукуда мырза сізді жиі мақтайды.
А
Мен бұрынғы күйіме қайтып бара жатқандай сезінемін.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Оң жақта бос орын бар!
Тоғашы, менің ойымша, ол көтерілді.
Бірақ оң жақта әдетте сонша бос орын бар ма?
Исшики мырза!
Бірінші тайм ауыр болды...
Сіз жұлып алуға шыдай аласыз ба?
Тоғашы... Сол жылдамдықпен қуып жете аласыз ба?
Ах...
Осылай шымшып қала берсек, Такесимада оны тоқтату оңай бола ма?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Ех… Ах…
Уау!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ах...
Иә?
Қазір қорғаушылар бір-бірімен сәйкес келді ме?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Неліктен біз бір-бірімізбен сөйлесе алмаймыз?
Тек бір-біріңізге қоңырау шалып, ниеттеріңізді білдіріңіз!
Енді сіз мұны әдейі істеген жоқсыз!
Оны бәріміз қорғауымыз керек!
Бүгін ғана, мен не болса да жеңуім керек!
Ах...
Цукишима (Цукишима) Ах...
Біз жүйені өзгертеміз.
Цк
Тоғаши: Матчтан кейін сөйлесеміз.
Бірақ дәл қазір, Аои айтқандай, мен жеңу үшін бар күшімді саламын.
Олар не істеп жатыр?
Олай емес, қарапайым қателік.
Екінші жартысының басында ағын жағымсыз.
Исшики-сан жақсы емес сияқты.
Эсперионның 9-саны тангкамен алып кетті.
Ауысу уақыты келді ме?
Шимизу
Не? (Нумазу) Тоғашы!
Ешқашан қайталанбасын
Aoi
Е...
Тағы бір ұпай жинаңыз және бұл өзгеріс болды!
Йошицуне деген белгіні елемеңіз!
О!
Қорғаныс қатесіне байланысты ұтылған ұпай
Орталық қорғаушының кенет ауысуы
Эсперионның қорғанысы дірілдеп тұр.
Бірден басып, допты ұрлаймыз.
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Бұл балалар жүйені өзгертті.
Исшикидің орнына келген Нумазу, is⸺
Артқы ортаңғы күйде болыңыз
Еріктінің тұщы суын қорғаныс сызығына түсіріңіз
Екі қорғаушы да осы сомаға көтерілді...
Жоғары көтеріліңіз
Жарайды, Тоғашы екеуің көтеріліңдер. Бұл Нозоми-санның бұйрығы.
Иә?
Сіз қорғаушы болғандықтан, мен сізден әлі де қорғанысыңызды қамтамасыз етуіңізді сұраймын.
Содан кейін жоғары көтеріліңіз
Нозоми-саннан сізге хабар.
«Бұл қорғаныс шабуылы болса да⸺»
«Сіздің әрекеттеріңіз 180 градусқа өзгереді деп ойламаймын».
«Білгендеріңізді шабуылда қорғаныста қолданыңыз».
Мен жоғары көтеріле аламын ба...
Олар маған ұпай жинай алатынымды айтты...
Уф!
Мен жоғары көтеріле алғаныма қуаныштымын.
Мен өте қуаныштымын
Бірақ қажетсіз жоғары көтерілу дұрыс па?
Қорғаныс та бар.
Қорғанысқа қамқорлық жасай отырып, қалай шабуыл жасауға болады?
Мен көтерілгім келеді, бірақ...
Ой! Мен оны қалай құрастыру керектігін білмеймін!
Ашито!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ах...
Кеттік! Жақын болыңыз және маған еріңіз
Белгілі бір орын қалдыр да, менің артымнан ер!
О... Отомо
Хмм...
Хмм... (Тама No 16) Ах...
Уф...
Йошицунэ мырза
Хахахаха
Уф...
Ах...
Сызбаның дамуы күтілгендей
Исшики жарақатына байланысты уақыт ертерек болды.
Осы уақыт аралығындағы жүйе өзгерістері жоспарланғандай.
Қалғаны ойыншылардың оны қалай түсінетініне байланысты.
Олардың өсуін асыға күтейік
Неге... неге алып кете алмаймын?
Бұл сезім есімде
Сол Сейкёге қарсы шайқас сияқты.
Үшбұрыш
Уф...
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Сіз не істеп жатырсыз? Оны тез ұрлаңыз!
Жоқ, бұл қабылданбайды.
Бірақ одан айырмашылығы –⸺
Дәл қазір мен Асаридің орнындамын.
Алған білімдерін қорғаныста шабуылда қолданыңыз
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
19 саны жақын
Отомо Ол бүйірден келе жатыр! Қайтарыңыз!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Йошицүнэ-сан!
Отомо, мен сенімен сөйлесе аламын.
Маған хабарлаңыз
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Өту... Өткіңіз келе ме, Ашито?
Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Онда!
Мен артта
Себебі мен сенің артыңдамын⸺
Алдарыңыздағы ойыншы болыңыз
Көрінбейтін аймақтарды жаттықтыру⸺
Нұсқау және ұпай жинау!
Сенің көңілді отырғаныңды көремін⸺
Өте көңілді
Тапсырыс берілді!
Отомо!
Керемет позицияда еркін!
О~. Құдай-ай!
Соға алады
Соқпа!
Ух... уф...
Қауіпті Мен оны көре алмадым
Бірақ сіздің арқаңызда бұл атылған финт сияқты.
Соқ! (Камейама) Бар!
Ах! (Тама қақпашысы) Уф...
Ах!
Таза~!
Ух... а...
Ах...
Сен 11 адамның бірі емессің деп біраз қызғанамын.
Футболдағы барлық адам 11 ойыншының бірі емес пе?
Йошицүнэ мырза, мұнымен не айтқыңыз келді?
Тікелей соғуға болады
Секёге соғылған голмен бірдей.
Мен ол кездегіден әлдеқайда алыстап кеттім, бірақ мен оны ұрып аламын.
Ах... Тачибана бос.
Керемет орналасу
Мен күштеп соғудың орнына, Тачибанаға өтіп кеттім...
Жоқ, тікелей емес, оны сәл оңға жылжытыңыз⸺
Адамдар көп жиналатын жерлерден аулақ жүріп, дәл осы жерде соғуға болады...
Сіз сенімді бола алатын үш қозғалыс
Солардың бірі...
Таңдау
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уф! (Тама қақпашысы) Ух...
Ахх!
(Шапалақтау)
Толық қорғаушы қорғаушыға көмек көрсетеді
Тіпті кездейсоқ
Ах...
Тоғашы~!
Сіз ең жақсысыз!
Доп арттан келе жатса да⸺
Бұл керемет тақырып! Сәлем!
Қорғаушы болса да ұпай жинады!
Ашито да жақсы пас берді.
Хмф!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Тоғашының бойы гол соғуға ең жақын екенін сезіндім.
Ах... Ашито
Жақсы көмек
Неге таң қалдың? Тачибана
Иә?
Оффсайд жағдайы.
Сіз қайда болдыңыз
Ах...
Тағы да, бұл⸺
Бұл қауіпті атмосфера.
Сіз футбол туралы ештеңе білмейсіз, солай ма?
Уф... Әйтеуір түсінбейтін дүние ғой.
А, сен үйге барасың ба?
Менің саған бірдеңе жасайтыным есіме түсті.
Мими-уэ отырған вагонда әйелді мазалаған бір ер адам құлап қалды.
Фото?
Мен өткен күні жақсы суретке түстім.
Сізді жасырын түсіргенім үшін кешіріңіз.
Мен сізге басшылық бергеніңіз үшін алғыс айтқым келді.
Екі дананы Аойға да беріңіз.
Рахмет
Хмм...
Ол несі?
Оған не түрткі болды? Мен басқа адам сияқты жақсы ойнай бастадым.
Өскен жақсы
Бірақ көшбасшы ретінде⸺
Оған жақындау үшін сіз қаншалықты саналысыз?
Хмм... Үміт пе?
Хмм...
Оны есептеу деуді доғар, Цукишима.
Ах...
Фукуда
Есеп жасай алмайтындықтан қызық емес пе?
Жастар
Бұл қосымша уақыт!
Өзіңізді қорғаңыз!
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Бар!
Сәттілік!
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Иә!
Мен қашып үлгердім!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жарайды!
Менің қарындасым қарсылық көрсетпей өлтірілді
Соңында бұл матчта жақсы ойнай алдым.
Ол тіпті Тоғашыға ассист жасады.
(Шапалақтау)
Көмек жақсы болғанымен⸺
Осы жерден шабуыл мен қорғаныс арасындағы тепе-теңдік бұзылды.
Шабуылдарға қатыса бастады⸺
Шабуыл мен қорғаныс арасында ауысу көп босқа жүгіруге әкеледі⸺
Мен өз күшіммен физикалық күшімді сарқтым.
Уссу
Сол көмектен⸺
Менің басым тағы айналып кетті...
Сол жерден мен экстаз болдым.
Мен матчты жақсы есімде де сақтамаймын.
Қорғаныс Ашито, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасаған сияқтысың.
Коучинг кеңістікті тиімді түрде жойды⸺
Нозоми мені мақтады.
Хмм...
Қорғаныс қиын.
Шабуылдармен салыстырғанда ұйымдастыру ережелері көбірек⸺
Вербализация да өте қажет
Бірақ коучинг нені білдіреді?
Осыны сөзбен жеткізе алдым.
Шабуыл жасағанда да мен сол сәтті пайдаланып, ассистент те жасай алдым.
Жарайсың Ашито
Ах...
Фукуда мырза сізді мақтайды.
Көбінесе А
Менен бір нәрсе сұраңыз.
Неге соқпадың?
Хмм...
Қайсысы жақсы немесе нашар екені маңызды емес.
Жай⸺
Жеңіске жетсең де, әлі де көңілсіз көрінесің⸺
Мен қызық болдым.
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Түсіндім, бұл өкініш⸺
90 минут бойы тұрақты ойнай алмағаным ғана емес.
Мен алға оралғым келеді⸺
Сол кезде мен жолды таңдадым.
Неліктен бұлай?
Мен тіпті білмеймін
Бірақ қартқа соқпасам жақсы болар еді.
Иә?
Себебі сіз мені шабуылшы ретінде дисквалификацияладыңыз.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Футбол ойнаймын деп уайымдамаңыз
Менің айтқым келгені осы ғана.
Сізді алаңдататын кім?
Келесі қарсылас – Токио Мусашино.
Бейнеде көрсетілген
Бұл ең жақсы команда
Осылай қалсаң жеңе алмайсың.
Мусашино шайқасында жасалған жұмыстың арқасында⸺
А тобына қосылмайтыныңызды анықтаңыз
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
А... а...
Ашито!
Біз жеңдік! Көмегіңе рахмет!
Аа, сен қорғаныста бар күшіңді салдың, Аои-кун!
Қамыс адамдар~ Хэхе~
Аои (Ашито)...
Исшики мырза, аяғыңыз қалай?
Менде бәрі жақсы. Оның үстіне команда ақыры жеңіске жетті.
Ах...
Хмм... (Ашито) О...
Рахмет
Ах...
Ухяу-ке-ко-ке! Ке-ке-ке-ке! Ке-ко-ке-ко!
Ха~хаха~!
Қандай гүл!
Ойын ойнағаныма көп болды, бұл қойылым~
Осындай күнде маған қолдау көрсетіңіз, уақыт өте жақсы емес пе?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Сіз көп жұмыс істедіңіз, солай емес пе?
Аа, сен келгендіктен ғой.
Жанкүйерлер алдында біртүрлі матч өткізуге болмайды.
Бірақ сіз кешігіп келесіз.
Келесі басынан келеді
Өтінемін, гүлдер
Аои-кун~! (Ашито) Уау...
Мен "Soccer Every" фильміндегі Аои Канекомын
Сізбен бір сәт сөйлесуге рұқсат ете аласыз ба?
Менің айтқым келгені осы⸺
Осыдан кейін менің сұхбатым бар.
Елордалық лигадағы тағы бір матч
Сондықтан алдымен маған визитка беріңіз.
Тағы бір оқиғаны айтып бер
Сәлем тілші
Сіз менімен PR-дан өтпей сөйлесесіз бе?
Хмм?
Елордалық лигадағы тағы бір матч?
А, м, Токио Мусашино жастары
Мусашино жастары!
Ол кенеттен күшейіп кеткені біраз қызу тақырып болды...
Ашито!
Хахахаха... (Ашито) Бұл не? Отомо
Ашито: Бұл қиын. (Ашито) Иә?
Кешіріңіз
Не болды?
Келесі сәйкестік⸺
Мені сыртқа шығармауыңызды өтінемін
Сенімсіз
Оны ойынға қоспайсыз ба? Тачибана шынымен солай айтты ма?
О
Келесі шайқас оның ескі үйінде болады.
Токио Мусашино шайқасы
Отомо Мусашиноны көруге барайық
Иә?
Тачибананы да өзіңізбен бірге алыңыз
Олар қандай футбол ойнайды⸺
Өз көзіңізбен қараңыз
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Бізде не жоқ»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory